Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/overview/pygeoapi_overview.po
Languages: ja

source: Web Service
ja: Web サービス

source: `pygeoapi`_ is a `Python`_ server implementation of the OGC API suite of standards. The project emerged as part of the next generation `OGC API`_ efforts in 2018 and provides the capability for organizations to deploy a RESTful OGC API endpoint using OpenAPI, GeoJSON, and HTML. pygeoapi is `open source <https://opensource.org>`_ and released under an `MIT`_ license.
ja: `pygeoapi`_ は `Python`_ で実装されている 各種OGC API標準のサーバです。このプロジェクトは、 2018年の次世代の `OGC API`_ の取り組みの一環として登場し、各組織が、OpenAPI、 GeoJSON、 HTMLを使用して RESTful な OGC API エンドポイントを設置できるようにするのが目的です。pygeoapi は `オープンソース <https://opensource.org>`_ で `MIT`_ ライセンスでリリースされています。

source: pygeoapi screenshot
ja: pygeoapi スクリーンショット

source: Core Features
ja: 主要機能

source: out of the box modern OGC API server
ja: すぐに使用可能な最新の OGC API サーバー

source: out of the box data provider plugins for rasterio, GDAL/OGR, Elasticsearch, PostgreSQL/PostGIS
ja: データプロバイダのプラグインにより、 rasterio, GDAL/OGR, Elasticsearch, PostgreSQL/PostGISをすぐに利用可能

source: easy to use OpenAPI / Swagger documentation for developers
ja: OpenAPI / Swagger の資料を開発者向けに簡単に使用できる

source: supports JSON, GeoJSON, HTML and CSV output
ja: JSON、 GeoJSON、 HTML 、および CSV の出力をサポート

source: supports data filtering by spatial, temporal or attribute queries
ja: 空間、時間、または属性の照会によるデータ・フィルタリングをサポート

source: easy to install: install a full implementation via ``pip`` or ``git``
ja: インストールが容易: ``pip`` や ``git`` コマンドで全実装がインストールできる

source: simple YAML configuration
ja: 単純な YAML による設定

source: easy to deploy: via UbuntuGIS or the official Docker image
ja: 設置が簡単: UbuntuGIS や公式 Docker イメージ

source: flexible: built on a robust plugin framework to build custom data connections, formats and processes
ja: 柔軟性 : カスタムデータへの接続、フォーマットおよびプロセスを形成する堅固なプラグイン・フレームワーク上に構築

source: supports any Python web framework (included are Flask [default], Starlette)
ja: あらゆる (Flask [デフォルト], Starletteをふくむ) Python webフレームワークをサポート

source: Implemented Standards
ja: 実装されている標準規格

source: Standards are at the core of pygeoapi. Below is the project's standards support matrix.
ja: 標準は、pygeoapiの中核になります。以下に、プロジェクトの標準サポート表を示します。

source: Implementing: implements standard (good)
ja: 実装: 標準実装(可)

source: Compliant: conforms to OGC compliance requirements (great)
ja: 準拠: OGC仕様要求に準拠 (良)

source: Reference Implementation: provides a reference for the standard (awesome!)
ja: 参照実装: 標準の参照を提供(優秀!)

source: Standard
ja: 標準

source: Support
ja: サポート

source: Reference Implementation
ja: 参照実装レベル

source: Implementing
ja: 実装レベル

source: Details
ja: 詳細

source: **Website:** https://pygeoapi.io/
ja: **Webサイト:** https://pygeoapi.io/

source: **Licence:** `MIT`_
ja: **ライセンス:** `MIT`_

source: **Software Version:** |version-pygeoapi|
ja: **ソフトウェアバージョン:** |version-pygeoapi|

source: **Supported Platforms:** Windows, Linux, Mac
ja: **対応プラットフォーム:** Windows, Linux, Mac

source: **API Interfaces:** Python
ja: **API インタフェース:** Python

source: Quickstart
ja: クイックスタート

source: :doc:`Quickstart documentation <../quickstart/pygeoapi_quickstart>`
ja: :doc:`クイックスタート文書 <../quickstart/pygeoapi_quickstart>`

source: nologo
ja: ロゴなし

source: OSGeo Project
ja: OSGeo プロジェクト

source: OSGeo Community
ja: OSGeo コミュニティ
